<h1>Приложение AskFox для добавления и поиска ответов на вопросы.</h1>
<p>Проект использует Django в качестве Application-сервера. На нем хранятся статические файлы и шаблоны страниц.</p>
<p>В традиционной архитектуре клиент-сервер статические файлы должны храниться на Web-сервере. В данном проекте django выступает в качестве Web-сервера, что не является хорошей практикой</p>
<p>Свойство Debug в settings.py отвечает за возможность использования django для хранения статики</p>
<p>В качестве базы данных используется MySQL (вместо стандартной для django SQLite)</p>
<h3>Сравнение SQLite и MySQL</h3>
<table>
<tr>
<th></th>
<th>SQLite</th>
<th>MySQL</th>
</tr>
<tr>
<th>Масштабируемость</th>
<th align="left">Не предназначена для масштабирования. Подходит для однопользовательских или мобильных приложений</th>
<th align="left">Хорошие возможности для горизонтального масштабирования.</th>
</tr>
<tr>
<th>Скорость</th>
<th align="left">Снижена скорость чтения и записи при большом количестве одновременных пользователей</th>
<th align="left">Быстрые операции чтения и записи, но бывают проблемы связанные с конкурентным доступом.</th>
</tr>
<th>Безопасность</th>
<th align="left">Мало функций безопасности. Нет пользовательского управления. </th>
<th align="left">Множество функций безопасности. Бывают проблемы с надежностью из-за пренебрежения к некоторым стандартам SQL.</th>
</tr>
</table>
<h3>Инструкция по запуску приложения</h3>
<ol>
<li>Открываем командную строку или PowerShell</li>
<li>Активируем виртуальное окружение. Для этого переходим в директорию с виртуальным окружением в папку Scripts и запускаем скрипт activate</li>
<li>Переходим в директорию проекта</li>
<li>Запускаем скрипт manage.py при помощи интерпретатора python с атрибутом runserver</li>
<li>Проверяем, что наш сервер запустился на локальном адресе машины (127.0.0.1:8000)</li>
</ol>
